我们已经有两年没有学生了，但是我们是四个
我们是国际学生，这绝对是国际学习的第一步
舒适区从一种状态发展到在新地方迷失的感觉，逐渐
把它变成我们的家是一个非常可喜的经历，所以今天我们
思想会带回我们大学时代的这些旧记忆
假装是一整天的学生，我们在赫尔辛基大学就读
芬兰是全球最佳教育排名最高的国家
年复一年地在世界范围内采用独特的课程体系
教学和对教师的高标准芬兰只是
弄清楚了，赫尔辛基大学就足够让我们飞翔
前往芬兰，让我们自由地体验在他们那里当学生的经历
学校就像我们告诉他们的那样，因为围绕芬兰人的刻板印象是
他们对陌生人很冷，我们将整天待在这里
徘徊在他们的校园中，试图融入我们今天的目标是
与尽可能多的学生互动，结交一些新朋友，
希望能被邀请参加一个聚会来结束庆祝芬兰之行的夜晚
希望在三年内成为一名学生，呃，我仍然有我的懒惰
另一个学生还没有真正决定我要学习什么，但我只是
当场弥补芬兰人特别安静
和陌生人在一起，我们必须投射我的精力，而不是像我一样笨拙
通常和陌生人在一起，因为如果我很尴尬，他们很尴尬，那只是
你会变成可怕的学生吗
猜你不是学生吗？[音乐]
这比我想象的要舒适一些
这是免费的座位，好吗，你是芬兰人吗，我是托马斯
我知道0芬兰语，所以我想尝试一点点学习，我只是
在这里交换学生，例如24小时快速交换，你知道我正在学习
他们投掷了蛇的生态学和寒冷的天气，看什么样的
的蛇生活在寒冷的天气里，你知道你叫什么名字了库伦·托马斯（Cullen Thomas）
是的，祝你好运，我学习过的东西就像蛇和文化的含义一样，
在线埃及蛇和所有这些东西
那将由我的旅行者完成吗，你知道这本书的内容是什么吗
科学地写作哇像这样的生意可能很难开始学习
就像蛇，你说种田很酷
干杯，是的，我也很高兴认识你，结交左右朋友，我需要
如果我上课迟到，就去找A班
[音乐]
对不起，我想我迟到了，好吧，我不认为对不起
她仍然对我感到困惑
我会尝试它是一个大演讲厅Bob [音乐]
请问大家，我要在这里交换一些简单的东西
24小时，我只想感谢大家这么友好和公正
我想祝大家周末愉快，谢谢大家，我爱芬兰哦，所有人
好的，请给这位教授，好的，所以我们一直在与
几个学生，但仍未找到聚会，目标是三点钟
潜入或被邀请参加一个完成的聚会以与之交谈
当地人，并与学生交谈我得到了一个真实的体验家庭
芬兰人在公共场合比较安静，但他们的确放任自流
他们的聚会，所以嘿，我是新来的，我可以和你坐在一起吗？
怎么回事我是托马斯·勃朗·勃朗姆·多米·嗨
你怎么样了我有一个问题要交换
我正在寻找
你们知道今晚有任何聚会我在这里待了24小时
交换，是的，我没有任何朋友，是的，我要交换像24
几小时还可以，因为我像寒冷中的蛇一样学习
天气蛇我想知道是否有
今晚发生的派对你知道吗？
知道今晚是否有任何聚会在进行中
你们知道笑话是什么吗，我能告诉你一些事吗
为什么不能哦，那条马路对面的纸因为卡在裂缝中了
雪人打雪仗的男人和雪人有什么区别，是的，我
很高兴我们也希望今晚参加学生聚会，你们要去吗
今晚不参加任何聚会，谢谢你们的好
拜拜，嘿，阿们，你知道今晚有派对吗？
意思是你必须要开派对的眼睛，你要去看那可能是我
试图喜欢和一个我不认识的人一起去参加一个聚会，但是要挑战自己
[音乐]赫尔辛基大学一天后，我们
意识到无论您的背景多么陌生和迷失，您都可能
看到他，你仍然会成为婴儿的朋友
那总是在那里
[音乐]